嘿大家Sam在这集节目中
我想要的圣诞老人追踪器开发日记
解剖村庄现在村庄是
大多数人在什么时候会降落的地方
他们来到圣诞老人追踪器，这很可爱
房屋和物品的互动场景
单击，但在移动设备上有所不同
和台式机，让我们来看看
所以在桌面上，我们可以宽松地定义它
屏幕宽度大于
768像素
我们拥有非常出色的桌面体验
可以将鼠标悬停在卡片上，看看有什么
在房子里面，我们也有一个新的
今天卡在左上角，我们有
这是因为这是非常物理的
体验这是圣诞老人的
村庄和东西被解锁为
您浏览页面可获得更多信息，
有更多房子可以玩，但是我们很友善
知道人们确实会点击
顶部的东西，这就是为什么我们
在手机上有这张新的两天卡
在这里，但我们有很大的不同
经验，我们实际上将其翻转
头，我们实际上显示了最新的
顶部的卡片有趣的是
这实际上是相同的DOM，所以这些
您在这里看到的弹出式卡是
实际上在这里是相同的元素，但是
以不同的方式显示
在两种情况下，它们都位于弹性盒中，但是
在台式机上，它们的位置非常
绝对是非常特别的
在移动房屋上，我们给
起来，我们只是将它们放在网格中
实际上扭转了他们，这是
很酷，所以如果我们有相同的Dom元素
看看这里我们使用CSS变量
在平板电脑模式下称为发布订单
您在这里看到的，如果他们有一个
链接，这意味着如果他们打开了我们
实际使用order属性和
订单属性使用弹性框
重新排列元素，以便这些元素在
左边实际上是自上而下的
但是我们利用弹性盒来重新排列
他们，以便第一个打开
或最近开放的是
顶部，这很酷，尽管
卡布局的差异
村庄确实有一些相似之处
标头与此处的衣夹人相同
我们拥有的地图潜水游戏是
在两种环境中实际上是相同的
我们把他稍微摆好位置
不同，所以这里的代码控制
我们是否有复活节彩蛋
页面底部，因此您可以看到
在这里，这个模板是
聚合物特征控制我们是否
复活节彩蛋的背景
您可以在这里看到一长串的方式
这项工作是我们使用铁质媒体
查询它设置看到村庄
根据这是对还是错
查询是真的，所以如果是真的，我们已经
我们想要创建所有这些的大尺寸
节点，当这可能发生在真实
假设您有平板电脑
如果你
将平板电脑设置为横向模式，然后
旋转它，这些元素现在将
创建您的平板电脑更改大小，现在
我们有一个大村庄，我们想要
展示全部经验
但是，当您旋转回去时
默认情况下，聚合物将执行keep
周围的那些达拉姆元素只会
现在隐藏他们，有时候
像这些元素一样可取的权利
可能需要花很多时间才能创建
的代价，但对我们而言，我们不会
希望为我们带来这些费用
元素并不是他们真正的创造物
页面的内存成本，但通常
他们会做的事情，而我们实际上
想利用自然生命周期
平台的附加方法
分离方法来实际控制那些
元素行为让我们看一下
那
聚合物通过的方式
这个里斯的临时属性以及那个
意思是当这个值变成
假这些元素将正确地
默认情况下从页面上删除
说他们只是被展示：没有
我们为什么要为我们这样做
重要，因为我们尝试利用
的自然生命周期方法
在我们的示例平台中，我们已经
雪地车和雪地车是
您点击放大的小东西
左右都很可爱，但是
在附件上做了一些工作，
超然而不必
笨拙地穿过一些像哦
你在页面上而不是页面上
我们实际上可以使用自然方法
这些附加和分离的方法
它们是内置的
平台虽然在平台上
他们被称为
连接回调和断开连接
回调我们可以利用这些方法
去做我们实际上知道的事情
页面上的元素是否存在
页面，非常好，但是我们
实际上将其发挥到极致
该系列的上一集
现在谈论懒惰页面
是将创建元素的元素
因为我们需要它们，所以这些都不是
元素在页面上以
当您导航到
他们我们创造他们使很多
在过去几年中感觉到这些元素
甚至卡在页面上
在完成对他们的处理之后
很好，但是会导致我们遇到一些问题
很多内存问题，因为基本上
如果你是一个非常复杂的网站
去了一堆场景会怎样
经常发生的是您的浏览器会
真的陷入困境我的意思是声音是
已经很复杂了，我不会
对你撒谎，但它真的会陷入困境
下来，因为你去了所有这些场景
到新闻界去的机场
引导您进入其他几个场景
浏览器真的会感觉到
我们现在要做的是实际上删除了
页面中的这些元素是什么
棘手的部分是我们需要
确保我们实际上正在清洁
正确地使用JavaScript和HTML
这实际上很高
奇怪，所以如果我们看一个场景，让我们
看看我们的猫王关键场景
我会炫耀它很可爱的游戏
你可以在这里下山滑雪
最终你碰到了一棵树
我们需要确保我们清理
正确的，在这种情况下，这个游戏是
添加一些全球听众，那就是
棘手的权利，因为我们需要
确保我们完成后将其删除
所以我们包装了attach和detach方法
并在这里展示和隐藏
可以看到，所以是思考的好方法
这是每当您添加添加一个
听众确保您要添加一个
等效的清理句柄或某处
否则，所以对我们来说，我们添加
您删除的调整大小处理程序
底部我们还有一个刻度线间隔
如果我们在底部移除，我们也
现在有一个requestanimationframe
requestanimationframe这个回调我们
现在不要再注册一个
我们实际上检查了该Raph的一部分
看看我们是否在页面上以及我们是否在页面上
在该页面上，我们会继续进行更多漂流，如果
不，然后我们停下来，这是一个漂亮的
完成后自然的清理方法
因此，作为其中一部分，我们制作了圣诞老人追踪器
更稳定，更可靠
太好了，这些是我们从中学到的
在里面建一个反应迅速的村庄
配乐以及它们如何应用于
整个网站，虽然很明显
圣诞老人追踪器非常复杂
正确的例子，我们有很多
动画和效果以及我们想要的东西
清理，所以它不会发生
您希望浏览该网站
你会带走自己的东西
放置任何单页应用程序
动态加载内容可能需要
清理而不是保持Dom
谢谢你的收看，我再见
下次您可以订阅
谷歌浏览器开发者频道关闭
在这里，我们将介绍其他一些很棒的功能
这里的视频
[音乐]